UŽDUOTIS
0. Sukurti 3 objektus: keturkampis1, keturkampis2 ir keturkampis3.
1. Visiems keturkampių objektams pridėti plotį ir aukštį.
2. Kiekvienam keturkampio objektui pridėti po funkciją, kuri skaičiuoja plotą.
3. Kiekvienam keturkampio objektui pridėti po funkciją, kuri skaičiuoja perimetrą.
4. Į konsolę išvesti visų keturkampių plotą ir perimetrą.

5. Antram keturkampiui pridėti spalvą.
6. Antram keturkampiui pridėti metodą, kuris leis paskaičiuoti pusės keturkampio plotą.

7. Trečiam keturkampiui pridėti metodą, kuris grąžins tekstą „Keturkampio plotis: x, keturkampio aukštis: y"

8. Į konsolę išvesti šiuos naujus duomenis.

9. Visų keturkampių objektuose sukurti funkciją, kuri į html išveda tekstą apie ketururkampių informaciją: „Keturkampio plotis: x, keturkampio ilgis: y, keturkampio perimetras: z, keturkampio plotas: y."




UŽDUOTIS:
1. Sukurti įmonės klasę.
2. Klasė turės:
2.1. Property „company name" ir priskirti įmonės pavadinimo reikšmę.
2.2. Property „opened" ir priskirti įmonės įkūrimo metų reikšmę.
2.3. Property „companyCode" ir priskirti įmonės kodo reikšmę.
2.4. Property „employees" ir priskirti įmonėje dirbančių darbuotojų kiekio reikšmę.
2.5. Property „ceo" ir priskirti įmonės vadovo reikšmę.
2.6. Property „nvo" ir priskirti boolean reikšmę (ar įmonė turi NVO statusą).
2.7. Property „workingLocation" ir priskirti įmonės veiklos šalių value (turi būti bent 2 veiklos šalys).
2.8. Property „activityAreas" ir priskirti įmonės veiklos sričių reikšmę (turi būti bent dvi veiklos sritys).
2.9. Property „contacts", kuris turės:
      2.9.1. „phone"
      2.9.2. „email"
      2.9.3. „address", kuris turės:
          2.9.3.1. „country"
          2.9.3.2. „city"
          2.9.3.3. „street"
          2.9.3.4. „apartment"
2.10. Property „subsidiary", kurio reikšmė bus naujas objektas.


5. Sukurti funkciją, kuri sukuria adreso string'ą: „Vilniaus st. 15, Vilnius, Lithuania.".
6. Sukurti dvi funkcijas, kurios:
       6.1. Pakeičia NVO statusą į true.
       6.2. Pakeičia NVO statusą į false.
       6.3. BONUS, sukurti funkciją, kuri keičia NVO statusą iš true į false ir iš false į true.
7. Sukurti funkcijas, kurios grąžina:
       7.1. Šalis, kuriose veikia įmonė į vieną string'ą.
       7.2. Veiklos sritis, kuriose veikia įmonė į vieną string'ą.
8. Sukurti funkcijas, kurios prideda:
       8.1. Naują veiklos šalį prie šalių masyvo.
       8.2. Naują veiklos rūšį prie veiklų masyvo.
9. Sukurti funkcijas, kurios pašalina:
       9.1. Veiklos šalį iš šalių masyvo.
       9.2. Veiklos rūšį iš veiklų masyvo.