UZDUOTIS dirbant su pirkinių sąrašu (bent 7 pirkiniai):
Kiekvienam iš punktų sukurti po atskirą kintamąjį ir jame išsaugoti reikšmę. Šią reikšmę atvaizduoti konsolėje.
1. Išimti pirmus du pirkinius.
2. Išimti tris paskutinius pirkinius.
3. Išimti ketvirtą ir penktą pirkinį.
4. Išimti antrą ir trečią pirkinį.
5. Išimti visus, išskyrus pirmą pirkinį.


Sukurti 10-ties filmų masyvą ir iš jo:
1. Išimti pirmus 5 filmus.
2. Išimti 4 paskutinius filmus.
3. Išimti nuo trečio iki septinto filmo.
4. Išimti antrą ir trečią filmą.
5. Išimti visus, išskyrus pirmą filmą.
6. Išimti 5 filmus skaičiuojant nuo trečio.
7. Išimti tris filmus nuo galo, tačiau palikti paskutinį.
8. Vietoje penkto filmo įrašyti du naujus filmus.
9. Pašalinti pirmą filmą.
10. Įrašyti naują filmą į masyvo pradžią.

11.1. Išimti pirmus tris filmus, skaičiuojant nuo antro filmo.
11.2. Išimti paskutinius tris filmus, skaičiuojant nuo priešpaskutinio filmo.
11.3. Šiuos išimtus filmus išsaugoti naujame masyve ir padaryti, jog jo nariai būtų apsukti.

12. Filmų sąrašą išvesti į ekraną (ul - li elementuose). Prie filmo pavadinimo pridėti filmo eilės numerį.

13. Modifikuoti duomenis taip kad filmai turėtų ne tik pavadinimus, tačiau ir išleidimo datą.
13.1. Prie filmų sąrašo (ul - li elementuose) pridėti išleidimo datą.

14. Sukurti dar 2 naujus masyvus, kuriuose būtų po keletą filmų ir:
14.1. Išvesti visuose 3 masyvuose esančius filmus į ekraną kaip vieną sąrašą.

FILTER:
1. Sukurti 20-ties skaičių masyvą ir išfiltruoti skaičius, kurie:
1.1. Yra didesni už 10
1.2. Yra neigiami
1.3. Dalinasi iš 3 arba 5
1.4. Dalinasi iš 4 ir yra didesni už 13

REDUCE:
1. Sukurti masyvą su bent 7 pasaulio valstybėmis.
2. Sukurti naują kintamąjį, kurio jo reikšmė bus visos pasaulio valstybės iš pirmojo masyvo sudėtos į vieną string'ą (naudoti reduce metodą).
3. Šio kintamojo reikšmę išvesti į konsolę.


UŽDUOTIS (reduce):
1. Sukurti 10-ies skaičių masyvą.
2. Sukurti funkciją, kuri priima skaičių masyvą ir grąžina jų vidurkį.
2.1. Reikšmę išsaugoti ir išvesti į ekraną (HTML elementą) tokiu formatu: „Skaičių (1, 2, 3, 5, 6 ...) vidurkis yra 15"

3. Sukurti funkciją, kuri priima skaičių masyvą ir grąžina jų medianą.
3.1. Reikšmę išsaugoti ir išvesti į ekraną (HTML elementą) tokiu formatu: „Skaičių (1, 2, 3, 5, 6 ...) mediana yra 15"

4. Sukurti funkciją, kuri priima skaičių masyvą ir grąžina didžiausia jame esantį skaičių.
4.1. Reikšmę išsaugoti ir išvesti į ekraną (HTML elementą) tokiu formatu: „Skaičių (1, 2, 3, 5, 6 ...) didžiausias skaičius yra 15"

5. Sukurti funkciją, kuri priima skaičių masyvą ir grąžina mažiausią jame esantį skaičių.
5.1. Reikšmę išsaugoti ir išvesti į ekraną (HTML elementą) tokiu formatu: „Skaičių (1, 2, 3, 5, 6 ...) mažiausias skaičius yra 1"

6. Sukurti funkciją, kuri priima skaičių masyvą ir grąžina n-tąjį skaičių pagal dydį (skaičiuojant nuo mažiausio iki didžiausio).
6.1. Reikšmę išsaugoti ir išvesti į ekraną (HTML elementą) tokiu formatu: „Skaičių (1, 2, 3, 5, 6 ...) trečias skaičius pagal dydį yra 3"
